Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз кімге бәс тігесіз?
Мен Джорджға бәс тігемін
Мен де Король Джордж боламын
Өйткені, Уорвик графы біз жақта.
Бұл елде Лорд Кингмейкерге тең келетін ешкім жоқ...
Эдвардқа бәс тігу
Осыған байланысты, жас ханым
Әйелдер әдемі еркектерді жақсы көреді.
Дұрыс.
Мен нағыз Эдвардты бір-ақ рет көргім келеді.
Олар ұсталған жер осы ма?
Ол енді мұнда емес.
Менің көңілімді көтеретін болсаң
Баратын жерімді айтсам да...
Маған бірден айтыңыз (қоғамдық A) А...
(Ыдыстардың құлаған дыбысы)
Сондай-ақ... Кешіріңіз.
Саған қызмет ететін болсам, әйел болғанын қалаймын.
Эдвард
Қалағаныңызша, әйел...
Бұл мойын.
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Уф... Бұл өтірік.
Өтірік екенін айт
Жай әзіл.
Өкінішке орай, әйелім
Сіз дәл уақытында ғибадатханаға қашып үлгердіңіз.
Мен өкілдік етуді осылай сұрадым.
Сіздің…
Қайын атама
Уорвик Егер бұған рұқсат етілсе...
Уайымдамаңыз
Парламент сізді тағыңыздан ресми түрде айырады.
Егер Джордж жаңа патша болса
Сіздің әйеліңіз енді өлтіруге тұрарлық емес.
Ақымақ...
Менен тағыны алуға құқы бар.
Расымен де, алып кете алмасам
Бәлкім, Құдайға оны алып тастауға рұқсат беру керек шығар.
Мен қорқатындай.
Өйткені, Уорвик біз жақта емес еді.
Сіз мені Францияға қайтарып, ештеңе болмағандай кейіп танытқыңыз келе ме?
Не, сен!
Мен сізге бөлменің толып кеткенін талай рет айттым!
Орын жоқ болса, бейшара тұтынушыларды қуып жібер!
Ха…
Уау!
Уф... сен қандайсың?
Бұл Уорвиктің елтаңбасы...
Бұл әдепті қылыш, мен оны саған сақтаймын.
Бұл әйел...
Егер әйел өлтірсе
Бұл сіздің беделіңізге нұқсан келтіреді.
Ақшаға сатып алынған абырой болса да
Қарғыс атсын, қызметші!
Сен мықтысың, солай ма?
Қонатын жер іздесеңіз, екі адамға арналған орын бар.
Бұл рас па? Мен атты сәл демалдырғым келеді.
Жанжал үшін кешірім сұраймын.
Ерлі-зайыптыларды іздеуде болмайды, солай ма?
Қараңдар, тұтынушылар, біз жаңамыз!
Құрметті Ричард...
Жерге қарағанда жақсы
Бірақ...
Сонда сіз қабырғаға айнала аласыз.
Кешіріңіз
Бала кезімде қорқынышты түс көретінмін.
Мен сені бір рет ояттым.
Дене температурасының жылуы
Мен оны енді ешқашан алмаймын деп ойладым.
Бұл күн соңғы рет...Генри
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
Құрметті Ричард
Кешегі адам Уорвиктен келген хабаршы болған сияқты.
Онда...
Кэтсби екеуміз оны жалғыз алып шығуымыз мүмкін емес.
Менің одақтастарым көбірек болса...
Ақымақ
Мен Уорвиктің сатқындығын елемей, Францияға орала алмаймын...
Осылай жалғаса берсе, менің махаббатым...
Ричард…
Уорвиктің бағыныштысы екеніне сенімдісіз бе?
Кешіріңіз, мен жасырын жолаушымын.
Мені қонаққа шақырды, бірақ мен оған ешқашан сенбедім.
Бірақ сен менің соңынан ердің бе?
Енді мен Уорвиктен кек алғым келеді.
Сізге де солай емес пе?
Менің кім екенімді білесің бе?
Білмеймін!
Сен сүйкімді қыз екенсің басқа.
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Сіздің әйеліңіз ретінде мен сізді сарайға дейін ертіп баруға рұқсат етіңіз.
Бұл арман ма?
Адамдардың менің бетімді мүмкіндігінше көргенін қаламаймын
Мен атқа мінгеннен басқа уақытта жалғыз баруға рұқсат етіңізші.
Әрине.
Мен ханшайым боламын деген арман сияқты
Мәртебелі Корольді тұтқынға алу?
Неліктен әкең мұндай әрекетке барады?
Бұл Эдвардтың кінәсі.
Әке тек әділдікті жүзеге асырды.
Құрметті Ричард...
Операция қамалға келіп, әскерді таратқаннан кейін бірден өтеді.
Бұл сарбаздардың ең шаршаған және босаңсыған кезі.
Түсіндім
Сіз ерекше қонақ сияқтысыз.
Ерекше мінез-құлыққа белгілі бір дәрежеде рұқсат етіледі
Міне (Ханзада Эдвард) Уау...
Сіз мені Эдвард патшаға бересіз.
Жоғары дәрежелі жезөкше ретінде
Ал... саған берсем ше? Жоқ, өтінемін, мені кешіріңіз.
Өзіңізге жақсырақ қарау керек!
Шынымен еркекпен жатуға болмайды, бұл әзіл емес.
Бірақ бұл денені қолдануға болады.
Бұл дене жексұрын...
Жарайды, егер көп айтсаң.
Ал... Мен сенен бір нәрсе сұрауым керек.
Ой... сен менің қызымсың ба?
Уф...
Сен мені ренжітетін данышпансың.
Ал, әлгі ғашық...
Менде ондай ештеңе жоқ.
Бұдан былай да
Бұл рас па? Әкең кім?
Бұл денеде әлі ешкім жоқ...
Жоқ! Ричард маған сенеді.
Бірақ мұндай мүмкіндіктер енді жоқ...
Уф...
Құрметті Ричард!
(көлге кірген дыбыс)
Көп жылғы бақытсыздықтан кейін мақтанышыңызды ұмыттыңыз ба?
Мен Ланкастер ханзадасымын.
Өзіңіз қалаған нәрсені әділ және нақты түрде алыңыз
Өйткені мен патша болатын адаммын!
(қатты дауыс)
Қонақ үйге жеткенше әлі уақыт бар. Қарап көргіңіз келе ме?
Не үшін?
Не? Бұл...
Егер сіз жоғары санатты жезөкше болсаңыз, сәл көбірек киім киіңіз...
Әйел жүрегін жаулағыңыз келсе...
Бұл сыйлық!
Менің ойымша, бұл жеткілікті.
Әйтеуір, әйтеуір.
Бұл туралы не деуге болады? Бұл сізге жақсы көрінеді
Неліктен оны киіп көрмеске?
Жоқ…
Оны пайдаланып көріңіз
Қылыш сермеу қиын емес пе?
Өте сүйкімді! Мен оны суретке салып, артта қалдырғым келеді.
Бұл туралы не деуге болады?
Тек бет аймағыңызды жауып тұратын шүберекті пайдаланыңыз
Неліктен? Ақша бар!
Сіз неғұрлым көп киінсеңіз, соншалықты әйелдікке айналасыз!
Сондықтан маған ұнамайды
Сіз мені әйел ретінде көресіз бе?
Л-Ллойд, қарашы…
Мен көремін.
Ол қиын әйел. Өйткені, бұл оңай емес.
Бірақ бұл жақсы нәрсе.
Адамдар көп. Ажырасудан сақ болыңыз.
Менің жігіттігім туралы не ойлайсың?
Жаяу жүру қиын. Жіберу.
Ах...
Құлпынай бәлішін алғыңыз келе ме?
Әй, дүкенші, маған екі бер, тез!
Маған басқасын сатып алыңыз.
Мен қанша қаласаңыз, сонша сатып аламын!
Ах...
Жақсы ма? Мен де өзімді істеймін бе?
Сіз тамақ ішпейсіз бе?
Жарайды, мен саған қалағаныңды сатып алғым келді.
Сіз қалаған нәрсеге қол жеткізбедіңіз бе?
Менің қалағаным...
Маған тәж керек
Тәжін тек король талап ете алады.
Мен мұны білемін, бірақ...
Тек тілеу – күнә
Егер сіз патшаны құтқарсаңыз, сіз сыйлық ретінде алтын тәж аласыз.
Сіз...
Сіз ешқашан тілек тілеп көрмедіңіз бе?
Қылмыс жасау болса да, мен бірдеңе алғым келеді.
Күнә болса да...
Жасалса да
Сәл демалуларыңызды қалаймын.
Жұмыс күші жетіспейді.
Соңғы уақытта мұнда да, жерде де жанжал көп болды, солай ма?
Мен айтқанымдай сат, сәтсіздікке ұшырама.
Маған қалдыр, пәктігіңді сақтаймын.
үшінңызға сәлем, жұмысыңыз сәтті өтсін.
Ой
Мен мұнда не үшін келгеніме сенің неге күдіктенетініңді түсінемін.
Бірақ бұл солай
Эдвардқа олжаны аулауға рұқсат етіңіз.
Мен сондай қызғаншақпын
Ал, мен сендерге ашуға рұқсат етіңіздер.
Бауырым...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мүмкін болса, есікті ашық қалдырыңыз.
Ол қадағаланады ма?
Бұл кім? Не айтқың келеді?
Мен оның өлтіруші екеніне сене алар емеспін.
Жоқ ешқашан
Рича…
Ах!
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Мен жай ғана Эдвардтың жүрегін сақтағым келеді.
Сүйкімді жігіт
Енді маған дәлелді көрсетіңіз.
Түсіндім, дайынмын.
Бірақ бұл тамаша мүмкіндік.
Сәлем түрмеші
Неге бәрің есікті жауып, осында келмейсіңдер?
Неліктен? Неге ешкім келмейді?
Жоғары мәртебелі! Түрлі жерлерде қақтығыстар мен қақтығыстардың көптеген белгілері бар.
Лордтардан олардың аумағынан шығу қиын екені туралы хабар!
Жоғары мәртебелі! Бұл қолдау сұрауы.
Бұған дейін осы петицияны жіберіңіз!
Король! патша – мен
Қақтығыстың себебі - патшаның жоқтығы.
Формальды патша билігі ғана басқара алады
Олай болса мені тез патша етіңіз...
Парламент өтуі керек
Мен сені патша ете алмаймын
Егер Эдвард өлмесе...
Егер сіз осы жақтан келсеңіз, қауіпсіздік салыстырмалы түрде жеңіл болуы керек.
Кэтсби атын жетектеп, қамал сыртында жасырынып жатыр.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Сондай-ақ... бұл өте қымбат.
Плащыңды шеш (Ханзада Эдвард) Иә?
Мен суға батып кетемін (Ханзада Эдвард) Уау!
Мәртебелі
Мен сізге белгі берген бойда маған қарай жүріңіз.
Кэтсбиге нұсқау береді
Жарайды, сіз де дереу келуіңіз керек.
Тез, күзетші келе жатыр.
Эй
Біз бірге барамыз ба?
Жоқ…
көремін. Олай болса, қоштасу.
Асылып қалмау үшін сақ болыңыз
Ал... күте тұрыңыз! бұл
Мен оны базардан сатып алдым. Оны мен сияқты ұстаңыз.
Бір күні тағы да...
Біз қайтадан кездескенше
Сол кезде мен сізге патша болып міндетті түрде келемін.
Мәртебелі, уақыты мен орны шұғыл.
Қуғыншыларыңыз келмей тұрып, қайықпен шетелге барыңыз!
Ақымақ қуғыншы тым ерте келді
Мәртебелі король Эдвард IV
Месс Букингем сізді алып кетуге келді.
Сіз өте жақсы жұмыс істедіңіз.
Адалдығың үшін сауап алатын уақыт келеді.
Бүгін кешке қанағаттанғанша демалыңыз.
Керек болса әйелді дайындаймын.
Бұл жақсы.
Бірақ дәл қазір мен әйелден артық нәрсені қалаймын.
(есік жабылған дыбыс)
Сен кеткенше мен киімімді ауыстырайын.
Сіз бұл киіммен жақсы көрінесіз.
Біздің не істеп жатқанымызды қайдан білдің?
Мен сені іздедім
Менің ағамды құтқарғаныңыз күтпеген еді, бірақ бұл ыңғайлы болды.
Ағаңның жерлеу шайқасына айналса, ерлік пен әділетті болады.
Не айтпақшысың?
Қазір әлі уақыт бар
Тақтың бір тікенін алып таста.
Сұраса, мынаны айта аласыз.
Мен оны құтқарғанымда, ол өліп қалды.
Тамаша!
Мен Йорк корольдік отбасының тыныштығы мен қауіпсіздігін қалаймын.
Менің қазір қалайтыным әйел емес
Мен дәл қазір бір ғана нәрсені қалаймын
Бұл сенсің, Уорвик.
Сен мені мазақ қылдың.
Мен енді ешқашан қуаныш көрмеймін
Мен сенің басыңды алғанша
Эдвард қашып кетті ме?
Біреу кіріп, шығарып алған сияқты...
Қолдаушылардың кез келген саны ойға келуі мүмкін.
Ричард та әлі табылған жоқ.
Патша құтқарылса, жаудың рухы көтеріледі.
үшінна оларды босатқанымызды айт.
Ха!
Ренжімеңіз!
Ағам әскер жинаса да, қазір бізді жеңе алмас еді.
Мен патшамын! Адамның жүрегі біздікі!
Бірақ қазір
Патшаның жоқтығынан дүниенің тұрақсыздығынан қолдаушылар екі есе қысқарды.
Жағдай қалқыған кеме сияқты тұрақсыз.
Күте тұрыңыз!
Мен оның қадірлі қонағымын.
Дұрыс? Уорвик
Сіз кімсіз?
Патша кім?
Айтшы, Уорвик.
Құрметті Джордж
Сіз ағаңызды өлтіруге дайынсыз ба?
Мынау... Өлтірмесеңіз де, қайтадан қолға түсіру керек.
Джордж әлі жеңе алмайды
Сөзсіз
Мен сізден тағы сұраймын.
Ханзада
Уәде бойынша мен саған қызымды беремін.
Ханзада? Не айтқың келеді?
Уәде дегеніміз не? Айтыңызшы! Уорвик!
Уф...
Хехе…
Мені қайта көргеніңіз үшін рахмет, қымбатты Уорвик.
Енді, Эдвард, қалыңдығыңды ал.
Неліктен?
Әке, сіз маған патшайым болатынымды айттыңыз!
Жағдай өзгерді.
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Сіз енді Эдвардтың әйелісіз.
Келесі патшаның әйелі.
Бұдан былай Невилл отбасы өз тағдырын Ланкастриан отбасымен бөліседі.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл...
Қорқынышты... қорқынышты
(Изабелланың айқайы)
Изабель…
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Сіздің әпкеңіз ақырында патшайым болады.
Мен қатты толқып кеттім, өзімді ақымақ сезінемін
Соншалықты аянышты... Қандай аянышты.
Кешір мені, Изабель
Бірақ мен бақытсыз адаммын
Бізде шамалы болса да түсіністік бар деп қате ойлап қалдым.
Мен Ричардқа ғашық болдым...
Тек формада
Жүрек бұл...
Жүрек бұл жерде емес
Сонымен тағы да
Уорвик Оны барлығының алдында жариялаңыз.
Англия королінің аты-жөні
Бүгін, осы жақсы күнде
Құдай шынайы Патшаны тағына қайтарды.
Осы есімді асқақтата білген бақытымызға шүкіршілік етейік.
Мырзамыз...
Мәртебелі король Генри VI
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory